# Домашнее задание к лекции 4.«Tests»
### Задача №1 unit-tests
Напишите тесты на любые 3 задания из модуля «Основы языка программирования Python». Используйте своё решение домашнего задания.

При написании тестов не забывайте использовать параметризацию.

Рекомендации по тестам: если у вас в функциях информация выводилась (print), то теперь её лучше возвращать (return), чтобы можно было протестировать.

#### 1. *Исходный код из задания «Это вы мне? Подсчитываем тёзок на каждом курсе»* main_1.py
*test_courses_1.py тест к заданию «Это вы мне? Подсчитываем тёзок на каждом курсе»* 
#### 2. *Исходный код из задания «Наводим порядок: упорядочиваем курсы по продолжительности»* main_2.py
*test_courses_2.py* тест к заданию «Наводим порядок: упорядочиваем курсы по продолжительности»
#### 3. *Исходный код из задания «Исследуем: есть ли связь между продолжительностью курса и количеством преподавателей»* main_3.py
*test_courses_3.py* тест к заданию «Исследуем: есть ли связь между продолжительностью курса и количеством преподавателей»

### Задача №2 Автотест API Яндекса
Проверим правильность работы Яндекс.Диск REST API. Написать тесты, проверяющий создание папки на Диске.
Используя библиотеку requests напишите unit-test на верный ответ и возможные отрицательные тесты на ответы с ошибкой

Пример положительных тестов:

1. Код ответа соответствует 200.
2. Результат создания папки - папка появилась в списке файлов.

### *Вставляете ваш токен в фаил* ini.ini *и проверяем работу фаила* yandex_disk_tests.py

### Задача №3. Дополнительная (не обязательная)
Применив selenium, напишите unit-test для авторизации на Яндексе по url: https://passport.yandex.ru/auth/
